Trabajo en equipo con git

Diferencias entre Compilación e Interpretación

-------------Compilado------------------------

Necesita traducir de un código fuente a un lenguaje objeto.
 
Genera un programa ejecutables.
 
Más rápido que el interprete.
 
Mayor dificultad al detectar errores.
 
Si hay un error se debe corregir y volver a compilar.
 
Si ya genero el archivo objeto se puede ejecutar el programa tantas veces quiera sin volver a compilar.
 
Ejecuta más rápido un programa

---------------Interpretado-----------------------

Toma cada línea de código, la analiza y ejecuta al mismo tiempo.
 
 
Más lento que un compilador ya que el interprete siempre está verificando el código.
 
 
Ejecutan sus instrucciones sobre una máquina virtual interna.
 
 
Traduce el lenguaje de alto nivel a lenguaje máquina sin generar ningun objeto.

